Здесь описано руководство пользователя при работе с автоматом. Чтобы начать работать с автоматом необходимо запустить приложение ConsoleApplication1.exe. В начальный момент у автомата есть в наличии по одной монете каждого номинала (этот параметр задается в программе при вызове конструктора класса Avtomat). В начальный момент у пользователя в наличии 150 рублей. В начальный момент у автомата нет выбранного продукта(значение Unknown).

1) Пользователю предоставляется на выбор одно из действий select(выбор продукта), buy(покупка), take(взять сдачу), stop(прекратить работу с приложением, выход из приложения).
Для выбора действия нужно прописать необходимое действие из вышеперечисленных. На ввод другой последовательности символов автомат никак не реагирует пока не будет введена корректная команда.

2) Выбрано select. Тогда автомат предложит выбрать один из продуктов keks, pechenie, vafli. Необходимо ввести название нужного продукта. При вводе другой последовательности символов у автомата не будет выбран продукт и автомат перейдет в состояние 1). Если у автомата нет в наличии выбранного пункта, то автомат выведет предупреждение:"No such product" и вернется в состояние 1).

3) Выбрано buy. Если не был выбран продукт, то автомат выведет сообщение "Product isn't selected" и перейдет в состояние 1). Далее автомат предложит вводить числа(монеты) для покупки товара или ввести "exit" для выхода и перехода в состояние 1) (внесенные деньги при этом затем можно забрать как сдачу) . Как только введена необходимая сумма автомат выдает товар, выводит "OK" и переходит в состояние 1). При вводе другой последовательности символов автомат никак не реагирует. Если у покупателя не хватило денег в кошельке для покупки, автомат заканчивает свою работу выводом сообщения "Not enough money", приложение закрывается.

4) Выбрано take. Если покупателю не положена сдача(автомат не должен покупателю денег), то выводится сообщение "You haven't delivery" и переход в состояние 1). Если у автомата нет монет для выдачи сдачи, то выводится сообщение "Sorry, Avtomat hasn't coins" и переход в состояние 1). Иначе выдается сдача и выводится "OK".

5) Выбрано stop. Автомат заканчивает работу, выход из приложения.