Здесь описано руководство пользователя при работе с автоматом. Чтобы начать работать с автоматом необходимо запустить приложение ConsoleApplication1.exe. В начальный момент у автомата есть в наличии по одной монете каждого номинала (этот параметр задается в программе при вызове конструктора класса Avtomat). В начальный момент у пользователя в наличии 150 рублей. В начальный момент у автомата нет выбранного продукта(значение Unknown).

1) Пользователю предоставляется на выбор одно из действий select(выбор продукта), buy(покупка), take(взять сдачу), stop(прекратить работу с приложением, выход из приложения).
Для выбора действия нужно прописать необходимое действие из вышеперечисленных. На ввод другой последовательности символов автомат никак не реагирует пока не будет введена корректная команда.

2) Выбрано select. Тогда автомат предложит выбрать один из продуктов keks, pechenie, vafli. Необходимо ввести название нужного продукта. При вводе другой последовательности символов у автомата не будет выбран продукт и автомат перейдет в состояние 1). Если у автомата нет в наличии выбранного пункта, то автомат выведет предупреждение:"No such product" и вернется в состояние 1).

3) Выбрано buy. Если не был выбран продукт, то автомат выведет сообщение "Product isn't selected" и перейдет в состояние 1). Далее автомат предложит вводить монеты(цифры 1,2,5,10) для покупки товара или ввести "exit" для выхода и перехода в состояние 1). Как только введена необходимая сумма автомат выдает товар, выводит "OK" и переходит в состояние 1). Если было введено "exit", автомат выводит сообщение "Not enough money" и переходит в состояние 1) (при этом оставшиеся в автомате деньги можно забрать как сдачу с помощью действия take). На ввод другой последовательности символов автомат никак не реагирует. Если у покупателя при вводе монет закончились деньги в кошельке, автомат выводит сообщение "Your money is over" и переходит в состояние 1).

4) Выбрано take. Если покупателю не положена сдача(автомат не должен покупателю денег), то выводится сообщение "You haven't delivery" и переход в состояние 1). Если у автомата нет монет для выдачи сдачи, то выводится сообщение "Sorry, Avtomat hasn't coins" и переход в состояние 1). Иначе выдается сдача и выводится "OK".

5) Выбрано stop. Автомат заканчивает работу, выход из приложения.